# Техническая документация

## 1. Цель проекта
Разработать веб-приложение для повышения продуктивности работы организации, предоставляющей услуги починки кондиционеров.

## 2. Описание системы
Система состоит из следующих основных функциональных блоков:
1. Регистрация и авторизация
2. Функционал для пользователя (выбор проблемы с кондиционером)
3. Функционал для администратора (получение новых заказов со стороны клиентов)

### 2.1 Регистрация и авторизация
Регистрация будет происходить по имени, номеру телефона и паролю, а авторизация по номеру телефона и паролю. Номер телефона и имя в дальнейшем будет использован для связи организации с пользователем. Вход на страницы регистрации и авторизации будет доступен через начальную страницу сайта с общей информацией.<br>
**Возможно:** проверка номера телефона на подлинность (ввод кода из смс).

### 2.2 Функционал для пользователя
Пользователи разделяются на 2 типа: зарегестрированные и незарегестрированные.<br>

Основной функционал (для всех типов пользователей):

1. Начальная страница с общей информацией о сайте и организации
2. Раздел с оставлением заявки на починку кондиционера, выбрав перед этим необходимую проблему

Функционал для зарегестрированных пользователей:

1. Вход в личный кабинет, где находится информация о пользователе и истории заказов на починку с определенным статусом, а также возможность выйти из аккаунта
2. Изменение личной информации (пароля, имени или удаление аккаунта)

### 2.3 Функционал для администратора
Администратор будет получать доступ к своему аккаунту по специальному логину и паролю через обычную страницу входа для всех пользователей. Страница администратора будет содержать список всех заявок от пользователей с указанием их имени, номера телефона и проблемой с кондиционером. С заявками можно функционировать (изменять их статус).<br>

Статусы заявок:

* В обработке (начальный статус заявки)
* Назначена встреча на [дата] (статус заявки после обработки администратором)
* Выполнено (автоматически присваевается заявке в назначенную дату)

## 3. Стек технологий

Для реализации системы предпологается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    * Python 3.10
    * SQLAlchemy ORM
    * Фреймворк FastAPI
    * БД - встраиваемая
* Фронтенд:
    * HTML & CSS
    * JS

## 4. База данных

<table>
    <caption>Таблица Users</caption>
    <tr>
        <td>id</td>
        <td>name</td>
        <td>number</td>
        <td>hashed_password</td>
        <td>type</td>
    </tr>
</table>

<table>
    <caption>Таблица Requests</caption>
    <tr>
        <td>id</td>
        <td>status_id</td>
        <td>user_id</td>
        <td>problem_id</td>
        <td>other_info</td>
        <td>date</td>
    </tr>
</table>

<table>
    <caption>Таблица Problems</caption>
    <tr>
        <td>id</td>
        <td>problem</td>
    </tr>
</table>

<table>
    <caption>Таблица Statuses</caption>
    <tr>
        <td>id</td>
        <td>status</td>
    </tr>
</table>







